[Du bist die späte Freude]
[EP05]
Hör auf
Komm und fang mich
Schwester, es tut mir leid
Entschuldigung, ich habe nicht auf das Kind aufgepasst
Kein Problem
Ich habe festgestellt, dass Cen Sisi
viele Fotos in sozialen Medien
dich nachahmt
Woran hast du gerade gedacht?
Anwalt Xu
Zum Glück warst du gerade schnell
sonst hätte ich mich fast verraten
Nicht schlecht gemacht
meine Schauspielkunst
könnte das in der Primetime laufen
reicht aus, um Laien zu täuschen
Also ist er ein Profi
dann ist meine Schauspielkunst vor ihm
Chen Hui
bring später Fräulein Ruan nach Hause
vergiss nicht, die Aufnahme zu sichern
und sie Anwalt Liu zu geben
Okay
Anwalt Xu, gehen Sie nicht zurück zur Kanzlei?
Nein, ich muss zum Flughafen
Fliegen Sie jetzt gleich zurück in die USA?
Und Sie...
Sind Sie diesmal extra
wegen meines Falls hergeflogen?
In den Augen von Fräulein Ruan
bin ich so ein untätiger Mensch?
Trotzdem vielen Dank, Anwalt Xu
dass Sie mich heute zur Beweisaufnahme begleitet haben
Bei Ihrer vielen Arbeit
Passen Sie auf sich auf
Fahren Sie vorsichtig
Seniorin
Gerade hatte ich einen emotionalen Ausbruch
Ich habe viele Dinge gesagt, die ich nicht so meine
Eigentlich habe ich diese Dinge nicht getan
Sind Sie noch in der Nähe des Nanhu-Sees?
Jetzt merkt er, dass er aufgenommen wurde
Jetzt kommt er angekrochen
Unpassend
Dann sehen wir uns vor Gericht
Er ist da
Hallo
Hallo, Herr Xu
Das ist für Sie
Diese Blumen sind für mich?
Das sind die von Ihnen bestellten Blumen
Ist schon bezahlt
Soll ich sie für Sie hineintragen?
Nein, danke
Gibt es ein Problem?
Ich brauche sie wirklich nicht
Tu mir einen Gefallen
Wirf sie für mich weg
Nicht nötig
Vielen Dank
Okay, okay
Tschüss
Tschüss, tschüss
Hallo
Hier ist die Adresse
Nicht damit du mein Haus
vollstopfst
Was ist das denn?
Eine sehr hässliche Blume
Hässlich?
Diese Blume ist von Ruan Yu
extra gekauft, um dir zu danken
Ich habe lange überlegt
deinem Zimmer etwas Leben einzuhauchen
ist das nicht auch schön?
Und außerdem
Herr, einen Moment bitte, Herr
Entschuldigung
Könnten Sie mir die Blumen zurückgeben?
Warum?
Danke
Okay, kein besonderer Grund
Tschüss
Ciao
Xu Huaisong hat dir
so einen großen Gefallen getan
Hast du dich nicht ordentlich bedankt?
Natürlich habe ich mich bedankt
Schau, ich habe ihm Blumen geschickt
Gerade erst erhalten
Natürlich
Leute, die Liebesromane schreiben
können einfach romantisch sein
Was hast du geschickt?
Es ist ein Cappuccino
Oder blaue Rosen
Carola ist auch nicht schlecht
Langlebigkeitsblumen
Sie können Hitze beseitigen und Entgiftung fördern
Beruhigen die Nerven und erfrischen den Geist
Und fördern den Schlaf
Er fliegt oft
Zwischen In- und Ausland hin und her
Das hilft ihm beim Jetlag
Passt sehr gut zu ihm
Ein praktischer Ansatz
Das ist auch eine Möglichkeit
Wurde das nur ihm allein geschenkt?
Langsam, langsam, nicht so schnell
Kein Problem, ist auch nicht schwer
Wohin damit, Bruder Mao?
Stell es dort hin
Okay, in diese Ecke
In die Ecke dort, richtig?
Und was ist mit dem vorherigen?
Danke
Keine Ursache, Anwalt Xu
Die anderen Unterlagen
Ich bin schon dabei, alles zu sortieren
Da muss ich dich dann nochmal belästigen
Keine Ursache
Böser Fleece
Ich soll ins Büro kommen
Keine Ahnung, was jetzt wieder los ist
Danke an unsere Mandantin Fräulein Ruan
für den geschenkten Glücksbaum
Du hast gerade am Telefon gesagt
Und was noch?
Ich meine Ruan Yu
hat der ganzen Kanzlei was geschenkt
Wir konnten dich doch nicht auslassen
Vertragsauflösung
Sie meinen
Wir müssen jetzt
den Vertrag für Wen Xiangs neues Buch kündigen
Weißt du, wie viele Netzbürger
in den letzten Tagen
unser offizielles Blog beschimpft haben?
Sie sagen, wir wollen
ein Plagiat veröffentlichen
Schamlos
Die Sache mit dem Plagiat
Haben wir nicht bereits
alles erklärt?
Der Dichter selbst hat sich zu Wort gemeldet und alles aufgeklärt
Der Rest geht alles auf Su Cheng zurück
Sie lenkt die Diskussion in eine bestimmte Richtung
Sie verleumdet Wen Xiang
Wenn die öffentliche Meinung erst einmal explodiert
spielt die Wahrheit dann noch eine Rolle?
Natürlich spielt sie das!
Wenn die Wahrheit keine Rolle spielt
wofür brauchen wir dann Gesetze?
Diese öffentliche Meinung
Das alles wurde von Su Cheng böswillig angezettelt
Wen Xiang hat sie bereits verklagt
Die Netzbürger werden bald die Wahrheit erfahren
Jedenfalls sage ich dir ganz klar
Innerhalb von drei Tagen
Wenn dieser Plagiatsstreit
nicht beigelegt wird
werden wir alle
Veröffentlichungskooperationen mit Wen Xiang beenden
Jetzt den Vertrag mit Wen Xiang zu kündigen
bedeutet, Partei für Su Cheng zu ergreifen
Das wird Wen Xiang
Hör jetzt auf damit
Ich weiß, du und sie waren Kommilitonen
Deshalb hältst du zu ihr
Aber du solltest eines klar verstehen
Dein Gehalt zahlt dir Li Wen
Nicht Wen Xiang
Wenn Sie schon vom Gehalt sprechen
Als ich damals zu Li Wen kam
Hat mir die Firma keinerlei Ressourcen gegeben
Jeder Autor, den ich entdeckte
Sobald er etwas Erfolg zeigte
Wurde mir von anderen Redakteuren weggeschnappt
Es war Wen Xiang
Sie hat mir den Roman gegeben,
den alle für vielversprechend hielten
Sie hat mir zu 100% vertraut
Sie war nicht nur meine Freundin,
meine Kommilitonin,
sondern auch die beste Partnerin
in meiner Karriere
Ohne sie
hätte ich in dieser Branche
längst nicht überlebt
Wenn ich mich recht erinnere
Dass Sie diese Position erreicht haben
dürfte auch Wen Xiang zu verdanken sein
Wenn man jetzt so zwischen Schwarz und Weiß nicht unterscheiden kann
und die Brücke hinter sich abbrennt
wer wird dann noch mit uns zusammenarbeiten wollen?
Shen Mingying
Sie sollten besser vorsichtig mit Ihren Worten sein
und sich nicht zur Zielscheibe machen lassen
Aber wenn ich als Zielscheibe
Wen Xiang schützen kann
dann bin ich bereit
diese Zielscheibe zu sein
Tonaufnahmen können vor Gericht
nur als unterstützende Beweise dienen
Aber der vorherige Gegenfarbpalettenvergleich
kann die originären Ausdrücke
in Ihrem Roman beweisen
Führen Sie diese Arbeit zu Ende
Verstanden
Anwalt Xu
Kapitel 13
Ich habe keine weiteren Fragen
Ich werde es heute Abend noch einmal durchgehen
Entschuldigung, ich muss kurz ans Telefon
Hallo
Zuhause
Es kann nicht ausgeschlossen werden, dass der Angeklagte
eine Racheaktion durchgeführt hat
Die Führungsebene von SG
sollte das am besten wissen
Der Angeklagte ist in der Lage
die Bombe fernzusteuern
Das ist Sache der Polizei
Gut, dann kümmert ihr euch darum
Entschuldigung
Anwalt Xu
Ist es bei dir nicht schon zu spät?
Der Kaffee war wieder umsonst
Was hast du gerade gesagt?
Ich meinte, es ist bei dir zu spät
Können wir noch weiter reden?
Na gut
Dann Kapitel vierzehn
Dann Abschnitt drei in Kapitel vierzehn
Eigentlich mochte er
keine pelzigen Tiere
bis er eines Tages an der Kunstgalerie vorbeikam
und sie im Gras sah
eine streunende Katze füttern
Sonnenlicht, sanfter Wind
grünes Gras, Katze
und sie
all dies
formte ein Bild
von unendlicher Zärtlichkeit
das sich in sein Herz senkte
von da an
wie Liebe erstreckt sich auf alles, was damit verbunden ist
begann er, ihr nachzueifern
und mit jeder Katze in der Schule
Hallo sagen
aber letztlich
konnte er ihr dieses eine Wort nicht sagen
Hallo
Xu Huaisong mochte Katzen schon immer
Ich tue es für die rosarote Romanze
Was änderst du da blind?
Diese beiden Sätze
sind tatsächlich wortwörtlich identisch
Anwalt Xu
Haben Sie eine Idee?
Ich denke, es wird noch einige geben
Geringfügige Unterschiede
Die von dir gestaltete Charakterpsychologie
ist Liebe erstreckt sich auf alles, was damit verbunden ist
aber die andere Person ist es nicht
Ich verstehe
Der männliche Protagonist, der Gedichte schreibt
wusste schon lange
dass die weibliche Hauptfigur an der Kunstgalerie vorbeikommen würde
und hat dies absichtlich inszeniert
Daher ist er nicht
Liebe erstreckt sich auf alles, was damit verbunden ist
Ich war voreingenommen
Ich habe vergessen, dass sie den männlichen Hauptcharakter
in einen berechnenden Mann umgeschrieben hat
Berechnung
ist das nicht ein abwertender Begriff?
Nein
Anwalt Xu, bitte missverstehen Sie das nicht wieder
Ich habe etwas gegen diesen männlichen Hauptcharakter
Ich bin sehr rational
und analysiere das ganz sachlich
Berechnung
Berechnung kann auch ein neutraler Begriff sein
Positiv ausgedrückt
Das zeigt, dass der männliche Hauptcharakter sehr klug ist
Ist dein Kaffee heiß?
Hier, wisch ihn schnell ab
Anwalt Xu
Nicht heiß
Komm
Anwalt Xu, wie alt ist er?
Sind alle Impfungen abgeschlossen?
Kann er jetzt gebadet werden?
Alle Impfungen sind erledigt
Etwa sechs Monate alt
Okay
Dann waschen Sie es besser
Diese kleine Katze
hat Kaffeereste abgeleckt
das könnte gefährlich sein
über den Fall können wir
später noch reden
Gut
Wie soll ich sie waschen?
Sie können es nicht?
Ist das nicht Ihre Katze?
Wessen Katze ist es dann, die er hier hat?
Wie wasche ich sie?
Du musst Katzenshampoo bereitstellen
Saugfähiges Handtuch
Am besten auch einen Trockner
Dann setzt du das Kätzchen in die Badewanne
Oder du kannst es auch im Waschbecken waschen
Man braucht 38
bis 40 Grad warmes Wasser
Pass auf, warte mal
Was soll ich jetzt machen?
Stell erstmal die Wassertemperatur ein
Warte einen Moment
Besprühe es nicht direkt mit der Dusche
Dann füllst du erstmal Wasser in die Badewanne
Der Wasserstand sollte etwas niedrig sein
Es hat vielleicht etwas Angst
Sei bitte etwas vorsichtiger mit deinen Bewegungen
Was soll ich jetzt machen?
Du kannst mit der linken Hand
seinen Nacken greifen
Aber nicht zu fest drücken
Und dann?
Dann benetzt du die rechte Hand mit Wasser
und befeuchtest langsam alles unter seinem Nacken
mach es nass
dann kann man das Duschgel auftragen
pass auf, dass es kein Wasser einatmet
fertig gewaschen
okay
Anwalt Xu
nimm dann das saugfähige Handtuch
und trockne es ab
dann bring es in die Trockenbox
sei vorsichtig beim Abtrocknen
und stell die Lautstärke des Trockners
etwas leiser
ah, er mag also auch Katzen
Wie schön
Anwalt Xu
Ich... ich bin immer noch hier
Ich habe es vergessen
Ich möchte duschen
Also, Anwalt Xu
Dann trag mich doch
Nein, du...
Kannst du den Computer raustragen?
Kannst du das Video nicht einfach ausschalten?
Ja
Ja ja ja
Ich, ich
Oh mein Gott, ein nackter Mann
Du hast mich zu Tode erschreckt
Xu Huaisong
Was ist los
Was machst du
Was ist passiert
Ich
Gesteh die Wahrheit, schnell
Was soll ich denn gestehen
Seine Katze
Hat Kaffee über ihn verschüttet
Er kann seiner Katze doch nicht mal baden
Er hat sich schon wieder vollgespritzt
Genau die Szene
die du gerade gesehen hast
Nein nein nein
Da gibt es Ungereimtheiten
Welche Ungereimtheiten?
Erstens hat er eine Katze
Zweitens hat er eine Katze
kann ihr aber nicht baden
Also wer ist die Person
die die Katze badet?
Meinst du etwa
dass noch jemand anderes bei ihm wohnt
Er hat eine Freundin
Oder vielleicht bringt er die Katze normalerweise
zum Tierpflegesalon zum Baden
Aber was du sagst
könnte auch möglich sein
Stimmt
Er hat doch einen Trockner zu Hause
Zuhause
müsste eigentlich jemand sein, der die Katze badet
Außerdem
Er ist auch nicht mehr der Jüngste
Und dazu noch so talentiert
Es wäre abnormal, wenn er keine Freundin hätte
Ja ja ja, zur Sache
Ich habe vergessen, es zu erwähnen
Gute Nachrichten
Der offizielle Account eurer Website
Hat eine Erklärung veröffentlicht
Darin steht, dass nach Untersuchungen bestätigt wurde
Der Dichter
Eingestanden hat, nicht der Originalautor zu sein
Su Cheng
Es gibt keine Beweise für die Anschuldigungen gegen Sie
Daher wurde abschließend bestätigt
dass Sie völlig unschuldig sind
der ursprüngliche Autor
Ich habe Ihnen die Erklärung geschickt
Sehen Sie mal nach
Habe es gerade nicht bemerkt
Die beiden Anwälte
Das ist die Untersuchungserklärung
die von Qianhe veröffentlicht wurde
Kann dies vor Gericht
als unterstützender Beweis dienen
Hast du nicht gesehen
wie unser Chefredakteur geguckt hat
Gestern stand er noch da
und hat wie wild drauflos geschossen
wie ein Maschinengewehr
Und heute?
Als er die Erklärung sah
hat er eine komplette Kehrtwende gemacht
Das Gesicht konnte er blitzschnell wechseln
Eben, nur wer sich biegen kann
kommt in solche Positionen
Hast du wieder mit deinem Chefredakteur gestritten?
Nein
Ich habe nur sachlich argumentiert
Sie ist einfach nur cholerisch aus Hilflosigkeit
Danke Schwesterherz, dass du für mich die Kugeln abfängst
Kein Problem
Dann lädst du mich einfach zum Essen ein
Ich lade dich richtig oft zum Essen ein
Abgemacht
Mit dieser Untersuchungserklärung
haben wir bessere Chancen im Prozess
Aber Cen Sisi
wurde von der Website öffentlich bloßgestellt
Wahrscheinlich werden sie wieder bezahlte Trollarmeen einsetzen
um die Stimmung zu lenken
Kleine Probleme
Da wir anderen den Mund nicht verbieten können
schließen wir einfach selbst die Augen
Was ich nicht sehe, macht mich nicht heiß
Wirklich jetzt
Gerade wurde der Vorhang vor unseren Augen zugezogen
da hat Anwalt Liu ihn schon wieder aufgedeckt
Was?
Sieh mal
hat Su Cheng bloßgestellt
Nur um Wen Xiang zu schützen
Wirklich großzügig
Wer mehr Profit bringt, wird halt beschützt
Aber wenn du mich fragst
Wen Xiangs Leistung
ist einfach nur Glück
Dabei hat Su Cheng viel besser geschrieben
Diese Gesellschaft
braucht eine Stimme der Gerechtigkeit
Ich unterstütze Su Cheng bedingungslos
Hast du nichts zu tun?
Nicht wirklich
Dann schreib es nochmal neu
Deine Anwaltserklärung hat nicht genug Wirkung
Soll ich etwa mein Gesicht verlieren?
Die Chance für eine Erklärung gibt es nur einmal
Wenn sie nicht auf den Punkt kommt
dann ist das ein totaler Fehlschlag
Was ist wichtiger, die Rechte des Mandanten
oder dein Gesicht zu wahren?
Wenn du es besser kannst, dann mach du es
Anwalt Liu, diesmal ist es kein Scherz
Deine Arbeit ist wirklich nicht gründlich genug
Sie war etwas in Eile geschrieben
Völlig überarbeitet von den vielen Fällen
Die Screenshots von vorhin
Sind mir auch entfallen
Die Tonaufnahmen sind bereits gesichert
Jetzt können wir direkt mit dem Angeklagten kämpfen
Die heutige Erklärung auf der Website
War nur der erste Schritt
Wenn es Gegenreaktionen in der Öffentlichkeit gibt
Ist das ganz normal
Kein Grund zur Sorge
Später folgt noch eine Anwaltserklärung
Noch heute
Die öffentliche Meinung wird sich komplett drehen
Anwalt Liu ist wirklich nicht besonders kompetent
Der hat wirklich Nerven wie Drahtseile
Wenn es um Verlässlichkeit geht
ist es doch Anwalt Xu Huaisong
Aber er scheint ja
schon vergeben zu sein
Die Art, wie er dir Nachrichten schreibt
ist viel zu förmlich
Na dann
dann werde ich auch etwas förmlicher sein
In Ordnung
Anwalt Xu
Sie und Anwalt Liu haben sich viel Mühe gegeben
Erhalten
Erinnerst du dich noch
Damals, als du deine Serie veröffentlicht hast
gab es immer Leute, die sarkastische Kommentare abgegeben haben
und sagten, Su Chengs Texte
seien viel besser als deine
Damals hast du das noch nicht ernst genommen
und gesagt, dass Geschmäcker verschieden sind
jeder hat seine Vorlieben
und meintest
Leser haben die Wahl
und das Recht auf Kommentare
Was sagst du jetzt dazu?
Das waren überhaupt keine echten Leser
Das waren sicher Fake-Accounts von Cen Sisi
die sich selbst inszeniert haben
Könnte sein
Sag mal, was hast du ihr damals
an der Uni eigentlich angetan?
Dass sie dich nach all den Jahren
immer noch so schikaniert?
Wenn ich das wüsste!
Hast du ihr das Stipendium weggeschnappt
Oder ihren Empfehlungsplatz geklaut
Du hast ihr doch nicht etwa den Freund ausgespannt
Aber nein
Du warst seit Geburt solo, hast keinen Mann
Mingying
Sag mal
Könnte das etwas mit Li Shican zu tun haben
Hör dir an, wie sie im Einkaufszentrum
über Li Shican gesprochen hat
Klingt fast, als hätte sie was für ihn übrig
Wieder mal dich im Visier
wieder dich nachgeahmt
sie sieht dich als Rivalin
Ich habe doch keine Gefühle für Li Shican
in ihrem Fall
sollte man von einem eingebildeten Feind sprechen
genau
also hat Cen Sisi an dem Tag
tatsächlich extra erwähnt
dass wir drei in der Kunstabteilung waren
mit spitzer Zunge
aber das ist doch schon so lange her
sie kann es doch nicht bis heute nachtragen
Das stimmt schon
Wir haben ihn
schon ewig nicht mehr gesehen
Er ist jetzt
ein absoluter Top-Star
Hallo, alle zusammen
Ich bin Li Shican
Vielen Dank euch allen
dass ihr heute in meinen Livestream gekommen seid
Der Stream hat gerade erst begonnen
und ich sehe schon
dass unsere Zuschauerzahl
hat bereits die Millionengrenze durchbrochen
Anscheinend sind unsere heutigen Vergünstigungen
sehr attraktiv für euch
Genau, heute wollen wir
unseren Canxing-Fans
etwas Besonderes bieten
und mit Shi Can ein Spiel spielen
Wahrheit oder Pflicht
Shi Can
Li Shican ist ein großer Star geworden
aber er ist nicht abgehoben
und spielt sogar mit Fans
Wahrheit oder Pflicht
Da alle zuschauen wollen
Lass uns heute zusammen spielen
Okay
Aber traust du dich, die Herausforderung anzunehmen?
Natürlich
Die Anwaltserklärung wurde gerade erst verschickt
Die Entschuldigungserklärung der Marketing-Accounts
ist schon da
Die wurden vorher von Cen Sisi bestochen
Diese bezahlten Kommentatoren
haben jetzt auch alle den Mund gehalten
Xu Huaisong ist wirklich nicht zu unterschätzen
Unser Chefredakteur
hat mir heute noch gesagt
dass du jetzt ein gutes Image hast
und dass ich dich zum schnellen Update drängen soll
um diese Welle der Popularität zu nutzen
Sie hat einfach alles Mögliche gesagt
Iss schon, iss schon
Die Regeln sind folgende
Jeder kann in den Kommentaren
vorschlagen
was Shi Can deiner Meinung nach tun sollte
Wenn du ausgewählt wirst,
wird Shi Can nicht nur
deine gewünschte Aktion ausführen,
sondern auch noch
ein signiertes Foto dazu geben.
Okay, lasst uns mal sehen,
diese Person namens
"poetische und malerische Stimmung" sagt:
Shi Cans Glückszahl ist sieben.
Könntest du den siebten Kontakt
in deiner Kontaktliste
anrufen?
Sag
Übermorgen früh am gewohnten Ort
Acht Wörter
Diese Forderung ist echt hart
Da es eine Bitte von Canxing ist
Unser Shi Can
wird wohl nicht ablehnen, oder?
Natürlich, das Motto heute ist
Jeder Wunsch wird erfüllt
Gib mir das Handy
Gut, lasst uns hören
wer es wohl sein wird
Glücksfan-Baby
Das Spiel ist echt aufregend
Wenn ich wäre, würde ich meine Mutter anrufen
Da kann bestimmt nichts schiefgehen
Ja
Wer ist denn so clever wie du
Ich
Sollte wohl nicht so sein
Diese Nummer zeigt
Auch nicht seinen Namen
Und außerdem, Ruan
Auf keinen Fall
Kontakt Nummer sieben
Ja
Nimm einfach ab und du wirst es wissen
Hallo
Lange nicht gesehen
Ich bin Shi Can
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Ganz gut
Wohnst du noch am gleichen Ort wie vorher?
Ich bin gerade aus dem Ausland zurückgekommen
Ich wollte mich mit dir zum Plaudern treffen
Dann treffen wir uns übermorgen früh
Am gewohnten Ort
Okay
Dann bis dann, tschüss
Das ist ja ein Zufall
Was heißt hier 'ein Nickerchen machen'
Jemand reicht dir ein Kissen
Du triffst dich einfach
Frag ihn doch
Frag ihn nach Cen Sisi
Die Kommentarspalte explodiert gerade
Warum nur eine Stimme
So eine süße Mädchenstimme
Can Can
Könnt ihr euch nicht am gewohnten Ort treffen
Wer hat gerade die Frage gestellt
Komm raus, wir machen was zusammen
Dich richtig verwöhnen
Ihr ja
Macht mir immer nur Probleme
Nach dem Live-Stream
Vergiss nicht mich zu erinnern
Mich bei der Person zu entschuldigen
Sonst ist es später
nicht gut, die Person hängen zu lassen
Immer noch süß im Mund wie damals
Mit ein paar Worten alles geklärt
wird nicht zum Treffen kommen
So viele Fans beruhigt
Wirklich beeindruckend
Also meint er
nur zum Spielen
hat nicht vor, dich zu treffen
Okay
Dann später
Als er dich anruft,
frag ihn nach Cen Sisi
Das ist nicht so gut
Es ist so lange her,
dass wir keinen Kontakt hatten
Gleich so etwas zu fragen
ist ziemlich peinlich
Außerdem weiß er nicht
mein Pseudonym
und kennt sicher auch nicht
was genau passiert ist
Dann heute
Vielen Dank an alle Lehrer
Vielen Dank, vielen Dank
Vielen Dank
An alle
Shi Can hat Milchtee für alle vorbereitet
Im Ruhebereich draußen
Heute war es wirklich anstrengend für alle
Danke, danke
Xiao Fei
Bitte übernimm das, vielen Dank
Okay
Lehrer, bitte hier entlang
Ich bringe euch zum Empfang
Danke für die harte Arbeit, tschüss
Shi Can
Nutze die Zeit und ruhe dich kurz aus
Etwa fünfzehn Minuten
Dann zieh dir was anderes an
Und komm mit mir zur nächsten Geschäftsmesse
Okay
Es ist vorbei
Fang nicht davon an, ich bin total erschöpft
Fräulein, das ist für Sie
Ich
Shi Can, das war perfekt
Danke
Was ist denn los?
Jingjing war doch da
Warum hat mir der Abteilungsleiter gesagt,
sie wäre wegen etwas rausgegangen
und ich soll die Blumen überbringen?
Der Abteilungsleiter ist ein Klatschmaul
Letztens, als du nicht da warst,
hat er schon scherzhaft gesagt,
du und Li Shican
ein preisgekrönter Drehbuchautor hinter den Kulissen
ein Hauptdarsteller auf der Bühne
könntet euch intern gut ergänzen
Gerade hast du Li Shican angeschaut
mit völlig starrem Blick
Er will euch bestimmt verkuppeln
Nein
Ich war gerade... okay
Mit der besten Freundin braucht man nichts erklären
Als ob ich das nicht wüsste
Die Szenerie ist wie damals
doch die Person ist nicht mehr dieselbe
Du hast gerade
Wo siehst du da Li Shican
Es sind die Erinnerungen, die hochkommen
Du denkst wieder an diesen Xu, oder?
Dieser Xu
ist doch dein Hauptdarsteller, oder?
Man sagt, Su Cheng
sei Wen Xiangs Juniorin im echten Leben
Wegen Streitigkeiten in der Realität
zielt sie überall auf sie ab
Ich warte auf die Wahrheit, @Wen Xiang
Ich hab's doch gesagt
Früher haben die Dichter alles klar gestellt
hat sich auch entschuldigt
Su Cheng als Dritte
springt immer noch wie wild umher
und beschmutzt Wen Xiangs Ruf
Also ging es um Konflikte im echten Leben
Je mehr man darüber nachdenkt, desto beunruhigender wird es
Auf welche Schule geht Su Cheng?
Ich will mehr Details
Wieso wird jetzt nach persönlichen Daten gesucht?
Lass dich nicht instrumentalisieren
Ich verstehe diese Aktion nicht
Ist das ein professionelles PR-Team?
Hinter Wen Xiang steckt jemand
Netzangelegenheiten sollten im Netz bleiben
So etwas würde ich niemals tun
Die Stimmung schlägt so schnell um
Findet niemand, dass hier was faul ist?
Anwalt Xu, haben Sie Weibo gesehen?
Anwalt Liu, haben Sie Weibo gesehen?
Habe ich
War das die Kanzlei?
Ah
Nein
Wer dann?
Unklar
Aber diese Methode, jemandem mit seinen eigenen Waffen zu schlagen,
ist nicht unsere Art, Probleme zu lösen.
Allerdings
könnte der Angeklagte tatsächlich denken,
dass wir dahinterstecken.
Senpai
Ich hätte nie gedacht, dass du so bist.
Wenn das so ist,
dann darfst du mir nicht übel nehmen,
wenn ich mich auf dein Niveau herablasse.
Lass uns sehen, wer gemeiner sein kann.
Hast du jemals Rücksicht auf mich genommen?
Die Enthüllungsgeschichte
wurde nicht von mir oder meinem Anwalt veranlasst
Es könnte sich um eine Vergeltungsaktion
des Angeklagten handeln
Die Führungskräfte von SG
sollten das am besten wissen
Der Angeklagte hat durchaus die Fähigkeit,
die Bombe aus der Ferne zu steuern
Bei der so guten öffentlichen Sicherheit hierzulande
würde Cen Sisi selbst bei Rachegedanken
wohl kaum etwas Großes anrichten können
irgendwelche großen Aktionen
eine unglaubliche Legende
SG
Wegen angeblicher Verletzung von Rechten
wurde sie von Kollegen verklagt
Von einem Skandal betroffen
stürzten die Aktienkurse ab
und standen vor einer schweren Wirtschaftskrise
Xu Yin, als eine angesehene Anwältin
in der kalifornischen Anwaltschaft
übernahm diesen Fall
doch zwei Tage vor der Verhandlung
Plötzlicher Schlaganfall
Nach der Rettung
wurde eine vaskuläre Demenz diagnostiziert
Anwalt Xu liegt im Koma
Was wird aus unserem Fall?
Gerade jetzt
ist der entscheidende Moment des Falls
Jemand muss die Verantwortung übernehmen
Sie müssen verstehen
Wenn niemand die Verantwortung übernimmt
werde ich Ihre Kanzlei verklagen
Geduld, hören Sie mir zu
Ich möchte dir nicht zuhören
Herr Romance
Ich werde diesen Fall übernehmen
Schließlich ist Xu Yins Sohn
Xu Huaisong aufgetreten
und erklärte, dass er zuvor
bei seinem Vater gelernt habe
von Anfang bis Ende
den gesamten Fall begleitet hat
und ihn übernehmen kann
Wenn der Fall weiter verzögert wird
wird sich die Börsenlage weiter verschlechtern
Der Vorstand hat in letzter Minute
Xu Huaisong ausgewählt
ohne große Erwartungen zu haben
denn ein Strategiewechsel kurz vor Schluss ist riskant
Aber das Ergebnis war
dass SG den Prozess gewann
Xu Huaisong schaffte es allein
SG wieder auf die Beine zu helfen
Es ist fast geschafft
Sei brav
Bleib noch ein bisschen bei mir
Ich verspreche es
Ich biete dir einen Monat lang Verpflegung
Einverstanden?
Bleib noch ein bisschen bei mir
Schau mal
Das ist mein Zeichen des guten Willens
Bleib noch ein bisschen bei mir
Da kommt sie, da kommt sie
Hier, noch etwas für dich
Braves Mädchen
Ich mag keine Katzen
Ich mag dich